'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Oh!  Kemana wanita itu pergi?
Dia mungkin pergi.
Ya pak.  Bolehkah aku membantumu?
Permisi!  Permisi ibu!
Cepat kemari, tolong!
Saya terlambat.
Saya harus menghadiri pertemuan.
Beri tahu saya.  Berapa harganya?
Tunjukkan gelang itu juga.
Oke.  Sebentar.
Anda!  - Hati-hati!
Anda!  Anda tidak di sini sebelumnya.
Darimana asalmu?
Maksudku, aku tidak melihatmu
di sini ketika aku datang.
Apakah Anda bersembunyi?
Tidak.
- Tidak. Sebenarnya, dia...
Anda tidak bisa melihatnya
karena dia bersembunyi.
Dia bersembunyi.  Ambil ini.
Kamu benar.  Dia tidak ada di sini.
Dia bersembunyi.
Soalnya, dia bersembunyi
karena dia ahli dalam bersembunyi.
Dia sangat pandai
bermain petak umpet.
Ketika Anda pergi, kami berpikir
kita harus bermain petak
umpet sampai kamu kembali.
Jadi kami bermain untuk beberapa waktu
untuk melewati waktu.  Jadi kami melewatkan
waktu dengan bermain petak umpet.
Dengan memainkan 'Luka chupi'.
Dan satu hal lagi.
Anda tidak bisa melihatnya
karena, ketika Anda datang,
dia berjalan tepat di belakangmu.
Oleh karena itu, Anda tidak bisa melihatnya.
Apakah saya benar?  - Ya.
Saya tidak berbohong.
Permisi tuan!  Silakan...
Tidak apa-apa.
Kita aman.
Aku menyelamatkanmu lagi, kan?
Ya.  Terima kasih!  - Sudahlah.
Jadi, apa rencanamu?  Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
TIDAK.
Wow!  Cantik!
Ayush.
Jangan salah paham.
Wow!  Cantik!
Rantai ini bagus.
Rantai!  Rantai!
Ayush, hentikan dramamu
dan kesampingkan rantai itu.
Saya bilang saya tidak ingin ada rantai.
Shalu, hentikan dramamu.
Anda hanya diam.
Saya meminta Anda untuk memakai rantai.
Ayo, pakailah.  - Tapi, Ayush...
Apa?  Saya berkata, 'Diam.'
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya berbicara bahasa Punjabi?  Hai.
Tutup mulutmu.
'Fitteh muh.'
- Iya benar sekali!  'Fitteh muh.'
Apa, 'fitteh muh'?  Apakah
Anda tahu arti 'fitteh muh'?
Ya saya tahu.
- Oke.  Apa yang Anda tahu?
Artinya 'diam'.
TIDAK.
'Fitteh muh' berarti 'malu pada Anda'.
Ayo!  Ayo, Shalu!
Bisakah Anda hanya melontarkan kata-kata kasar dalam bahasa Punjabi?
Terkadang, katakan
sesuatu yang romantis juga.
Mendekatlah kepadaku.  TIDAK!
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Dan itu bukan 'fitteh muh'.
Anda seharusnya mengatakan,
'Kancingkan mulut Anda.'
Oke!  Maksudku, mengerti?
Ayush, ini...
- Pegang rambutmu.
"Bukankah kecantikan dan
kemudaan bertahan selamanya?"
"Perjalanan hidup penuh
dengan pasang surut."
"Aroma kami akan bertahan dalam
angin sepoi-sepoi tanpa batas."
Wow!
Kelihatannya bagus.  - Aku tahu.
Lihat wanita itu.  Dia tersipu.
Aku memasang rantai padamu.
Anda bersikap seolah-olah saya
meletakkan rantai pernikahan di leher Anda.
Ayush, jangan absurd.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Rantai itu terlihat
bagus untukmu, Shalu.
Seolah-olah rantai itu
dibuat untukmu, Shalu.
"Mari kita tunggu dan lihat
apa yang terjadi selanjutnya."
"Aku ingin tinggal bersamamu..."
- Ini untukmu.
"Sebelum saya mati."
Tetap seperti itu.  Tunggu sebentar.
Tahan!  Tahan!  Angkat rantai.
Angkat rantai.
Ya.
Tunggu sebentar!  Apa yang baru saja kamu lakukan, Ayush?
- Hai!
Ayo!  Saya mengirimi Bani foto seorang
gadis cantik dan sebuah rantai.  Sederhana.
Apa?
Maksud saya...
Saya mengirimi Bani foto rantai
cantik dan seorang gadis.  Sederhana.
Ya.  Sederhana.
Oh Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Kesalahan apa yang saya buat?
Ayush, kenapa kamu
mengirimi Bani foto itu?
Dan saya bilang saya tidak ingin rantai ini.
Berhenti!
Jika seorang pria tampan menghadiahkan
rantai yang indah untuk seorang gadis cantik,
lalu kenapa kau punya masalah?
Bukan hanya rantainya, tapi saya
pikir Anda juga harus memilih yang lain.
Saya tidak yakin apa yang harus Anda pilih.
Saya akan memberi tahu Anda jika
ada sesuatu yang terlintas dalam pikiran.
Saya akan menjelaskannya.
Tapi untuk saat ini, Shalu, ambillah rantai ini.
Sederhana.
Tidak, saya tidak akan menerimanya.
Ayo, Shalu.  Ambil saja.
Shalu, ambil saja.
- Aku tidak akan menerimanya.
Shalu, aku ingin menghadiahkannya padamu.
Silakan!
Hei, pembuat onar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Opo opo?
Sudah lama sejak
Anda datang dari desa.
Apakah kamu belum belajar bahasa Inggris?
Saya bertanya apa yang Anda lakukan.
Bibi, aku melihat foto Shalu.
Rantai ini terlihat bagus di lehernya.
Apakah itu rantai perak?
Tidak, bibi.  Itu bukan perak.
Itu adalah emas.
Emas!
Apakah yang Anda maksud: rantai emas
Ya Tuhan!  Biarkan saya melihat itu.
Wow!
Sepertinya berat.  - Apa?
Maksudku, berat.  Ini berat.
- Ya.
Wow!  Jika Neha ada di sini,
dia juga akan mendapatkannya.
Maksudku, Neha
adalah adik ipar Vikrant.
Jadi, Vikrant juga akan
memberikan satu rantai kepada Neha.
Tapi, bibi, Ayush telah
mengirimiku foto ini.
Apa?  Ayush mengirimkannya!
Tapi mengapa Ayush
membeli rantai untuk Shalu?
Saya tidak tahu, bibi.
Dia mengirimiku foto itu.
Jadi, saya melihatnya.
Shalu sangat lihai.
Dia mempermainkan Ayush.
Dia membuatnya mengikutinya berkeliling.
Bibi, silakan!  - Kamu diam!
Shalu tidak akan melakukannya...
Saya yakin Shalu akan membuat
Ayush menari mengikuti iramanya.
Bibi, Shalu tidak melakukan hal seperti itu.
- Apakah Anda diam?
Jangan berdebat dengan ku.
Dia selalu membela Shalu.
Wow!  Ini adalah rantai yang cantik.
Jika Neha ada di sini, Ayush
pasti sudah membelinya
rantai untuknya juga.
Tapi Neha adalah orang yang sangat bodoh.
Dia selalu keluar untuk menghabiskan
waktu bersama teman-temannya.
Jika dia ada di sini di rumah,
dia akan pergi bersama Shalu,
dan Ayush akan membeli
rantai untuknya juga.  Benar?
Bibi, Shalu tidak akan menerima rantai itu
meskipun Ayush memberikan satu padanya.
Arti?
Maksudku, Shalu tidak
akan menerima rantai itu.
Kita seharusnya tidak menuntut
hal seperti itu dari siapa pun.
Dengar, orang bijak yang hebat!  Simpan
kata-kata bijak Anda untuk diri sendiri.
Tidak perlu menuntut apapun.
Apakah Shalu menuntutnya?
Tidak.
- Tidak, kan?
Tapi Ayush tetap memberikannya padanya.
Neha tidak perlu menuntut
apa pun dengan cara yang sama.
Dia akan tetap memberikannya padanya.
Tidak, bibi.  Kita seharusnya tidak
mengambil apa pun dari siapa pun.
Itulah yang diajarkan orang tua
saya dan Lakshmi kepada kami.
Itu sepertinya tidak benar.
Saya yakin Shalu tidak akan menerimanya.
Shalu tidak akan mengambil apapun.
Jadi begitu!  Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa saya babi
dan serakah dan suka
meminta sesuatu dari orang lain?
Tidak, bibi.  Kapan saya mengatakan itu?
Aku hanya...
- Diam!
Apakah Anda mengejek saya?  Aku!
Apakah maksud Anda saya
memberi Neha asuhan yang salah?
Saya tidak mengerti mengapa
menerima hadiah itu salah
jika ada yang memberikan.
Tidak, bibi.  Tapi hadiah
yang sangat mahal...
Hai!  Mungkin mahal untuk
orang miskin seperti Anda.
Itu tidak mahal untuk Ayush.
Saya akan meminta Shalu untuk mengambil rantai itu.
Dia tidak akan menerimanya,
bahkan jika Anda bertanya padanya.
Dia mungkin memberi Anda
penghasilan tanpa alasan.
Anak itu...
Lihatlah sikapnya.
Meskipun dia masih muda,
dia bertindak seperti jiwa tua.
Jika saya mendapat kesempatan,
Saya akan memberinya pelajaran yang baik.
Shalu, terimalah.
Shalu, itu adalah hadiah.  Anda
tidak boleh menolak hadiah.  Oke!
Ayush, rantai ini sangat mahal.
Tidak mahal, Shalu.
Ini adalah hadiah.
Anda harus mempertimbangkan
niat di balik pemberian itu,
bukan harga hadiah
Bukan harga hadiahnya.
- Mendengarkanmu...
Anda harus menghargai kata-kata saya, Shalu.
Apakah kata-kata saya tidak memiliki nilai?
Apakah kata-kata saya
memiliki makna sama sekali?
Jadi, begitulah.  Tidak akan
ada lagi argumen atau diskusi.
Itu milikmu sekarang.  Selesai!
Ayush, kamu berdebat.
- Shalu, kamu berdebat.
Dengarkan aku.
Anda berdebat, bukan saya.
Saya berkata, 'Saya tidak menginginkannya'.
Jadi, saya tidak menginginkannya.
Jika saya menginginkannya,
saya akan memintanya.  Baiklah.
Tolong jangan berdebat.
Mohon mengertilah.
Oke.  Bagus.
Tidak apa-apa, Shalu.
Saya mengerti.  Oke!
Di manakah lokasi Resi?
Tidak tahu malu!  Terkutuklah kamu!
Apakah Anda menanyakan pertanyaan itu kepada saya?
- Tidak. Aku minta itu ke tembok.
Apakah kamu tidak tahu di mana Rishi
berada?  Katakan padaku dengan cepat.
Ya.  Aku tahu.
Jika Anda tahu itu, maka beri tahu saya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Katakan saja di mana Rishi berada.
Aku sudah lama
mencarinya seperti orang gila.
Mengapa Anda ingin tahu itu?
Aku tidak akan memberitahumu di mana dia berada.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, aku kehilangan akal.  Beri tahu saya.  Kalau
tidak, saya mungkin melakukan sesuatu yang buruk.
Malishka, tenang.
Ayush tidak tahu di mana Rishi berada.
Percaya saya.
Dia hanya mempermainkanmu.
Bu, jika Anda ingin rantai
dengan liontin berlian,
lalu bagian berlian ada di sana.
Rantai pernikahan ini benar-benar
menguji kesabaran saya.
Itu tidak turun.
Malishka, kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan di mana Resi?
Saya tidak tahu.  Saya hanya...
Ini adalah bagian berlian.  Jadi,
saya sedang memeriksa perhiasan.
Oh!  Anda sedang
memeriksa perhiasan berlian.
Melakukan hal ini.  Lihat saja.
Karena Anda tidak mampu membelinya.
- Malishka, jaga lidahmu!
Kendalikan lidah Anda.
Oh!  Lihat siapa yang berbicara!
Haruskah saya tetap memegang
kendali, atau haruskah Anda?
Kamu... Apakah kamu tidak mengerti?
Anda akan menikah dengan Vikrant.
Jadi, berhentilah melakukan semua itu.
Berhenti menghabiskan waktu dengan Rishi.
Berhenti mencari alasan untuk bertemu dengannya.
Berhenti berada di dekatnya.
- Dan kamu harus berhenti
menuduhku seperti itu.
Aku sudah memberitahumu
bahwa saya tidak akan menceraikan
Rishi jika saya ingin melakukan semua itu.
Saya akan tinggal bersamanya.
Tetap tenang saat
berbicara dengan saya.
Sekarang, jangan tanya saya di mana Rishi.
"Bagaimanapun juga, aku
harus membuat Malishka pergi."
'Kalau tidak, dia akan terus menghina
Lakshmi, dan aku tidak akan mentolerirnya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan, tolong sambungkan panggilannya.'
'Rishi memanggil Malishka!  Oh!'
'Untuk mengalihkan perhatiannya dariku.
Terima kasih, Resi!'
Itu panggilan Rishi, kan?
Itu berarti dia tidak ada di sini.
Halo!  Halo, Resi!
Resi, halo!
Halo, bisakah kamu mendengarku?  Halo!
- Mungkin tidak ada jaringan di sini.
Halo, Resi!
Lihat ini.  Saya harus meneleponnya.
Kalau tidak, dia akan
melihat rantai pernikahan.
Aku sungguh minta maaf!
Dia terus menghinamu.
Saya minta maaf atas nama Malishka.
Malishka menghina saya.
Jadi, mengapa Anda meminta maaf?
Saya tahu bagaimana sifat Malishka.
Dan dia benar sampai batas tertentu.
Anda benar-benar
tidak merawatnya, Rishi.
Saya tidak merawatnya!
Saya merawatnya.
Bagaimana lagi saya harus berhati-hati?
Saya melakukan segalanya untuknya.  Saya
melakukan semua yang dia minta dari saya.
Anda telah membuat saya gila.
Apa?  Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu apa yang saya maksud?
Maksudku, kau telah
membuat hidupku sengsara.
Apakah Anda mendapatkannya sekarang?
- Tidak akan terjadi apa-apa
jika Anda tidak memasang
rantai pernikahan ini di leher saya.
Masalah terjadi karena Anda
menempatkan ini pada saya.
Sekarang, kita akan mendapat lebih banyak masalah.
Bagaimana?
Apa aku perlu memberitahumu itu juga?
Pertama, Vikrant datang
ke sini, lalu Malishka datang.
Dan kemudian Anda menelepon Malishka,
tapi kau tidak berbicara dengannya.
Sekarang, dia akan menelepon Anda kembali.
Ya.  Itu benar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan meletakkan ponsel dalam mode penerbangan.
Maka Malishka tidak akan mengganggu kita.
Ponsel dalam mode terbang.  Sekarang,
Malishka tidak akan mengganggu kita.
Itu tidak akan membantu, Rishi.
Mengapa itu tidak membantu?
Karena Vikrant melihatmu
ketika dia datang ke sini,
Malishka melihat saya ketika dia datang ke sini.
Sekarang, mereka akan
membicarakannya ketika mereka bertemu.
Dan jika mereka berdua datang ke sini, siapa
di antara kita yang akan menghadapi mereka?
Ya.  Kamu benar.
Ini benar-benar masalah serius.
Sekarang, kita akan berada dalam masalah serius.
Apakah Anda menemukan Lakshmi?
Tidak. Aku tidak bisa menemukannya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Ini sangat aneh.
Bagaimana jika dia menerima panggilan darurat
karena itu dia harus pergi?
Saya tidak tahu, bu.  Ponselnya
tergeletak di sini saat aku meneleponnya.
Jadi, bagaimana dia
meninggalkan ponselnya di sini?
Saya benar-benar tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tidak tahu apakah saya benar atau tidak.
Tapi saya ragu.
Dan saya akan sangat terganggu
sampai keraguan saya hilang.
Beri tahu saya.  Apa keraguan Anda?
Saya berpikir,
'Bagaimana jika Lakshmi dan Rishi
pergi ke suatu tempat bersama?'
TIDAK.
Saya baru saja bertemu Rishi.
Dia ada di bagian berlian.
Jadi, itu tidak mungkin.
Apakah itu?
Lakshmi ada gak?  - TIDAK.
Saya menemukan Rishi di sana.
Lakshmi tidak ada.
'Aku harus memberitahunya
bahwa Rishi ada di sana.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa Lakshmi ada di sana."
Ini masalah serius, Lakshmi.
Pertanyaan akan diajukan
jika kita tidak terlihat,
dilihat secara individu,
atau dilihat bersama.
Pertanyaan akan diajukan,
apapun yang terjadi, Lakshmi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa, Lakshmi.
Bukankah itu lebih cepat terlintas di benak
Anda?  Apakah kamu tidak memikirkannya?
Rishi, rangkaian pernikahan ini
adalah penyebab dari semua masalah.
Kami berada dalam
kekacauan ini karena tidak turun.
Itu benar.
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa saya menaruh ini pada Anda
bertentangan dengan keinginanmu.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Untuk menghindari
orang menemukan kebenaran,
kami melakukan semua ini.
Mari kita katakan yang sebenarnya.
- Kami akan memberitahu mereka
bahwa Anda menempatkan ini pada saya,
dan saya mengizinkannya.  Beri tahu saya.
Apa yang akan saya katakan jika mereka
bertanya mengapa saya mengizinkannya?
Oke.  Jadi, Anda memberi tahu mereka
bahwa saya melakukan semuanya dengan cepat.
Saya menempatkan ini pada Anda dengan paksa.
Dan saya sudah menaruhnya pada Anda
sebelum Anda bisa menghentikan saya.
Anda tidak bisa bereaksi.
Anda tidak punya waktu untuk bereaksi.
Resi.
Jika Anda telah memasang rantai pernikahan pada
saya secara tidak sengaja atau tidak sengaja,
atau jika saya tidak tahu bahwa Anda
mengenakan rantai pernikahan pada saya,
atau jika saya tidak sengaja memakainya,
maka orang mungkin percaya itu.
Tapi kamu
memasang rantai pernikahan
pada saya dengan sengaja.
Anda menempatkan rantai pernikahan pada saya
telah menempatkan kami
dalam situasi yang sangat sulit.
Dan Anda menyarankan agar kami mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Jika Anda disalahkan,
apakah semua orang akan percaya?  Beri tahu saya.
Akankah Malishka, Vikrant,
dan lainnya mempercayainya?
Bahkan jika Vikrant
mempercayainya, akankah keluarganya,
Malishka dan
keluarganya, keluargamu,
dan semua orang percaya hal yang sama?
Tidak ada yang akan mempercayainya, Rishi.
Saya tidak keberatan jika
saya dituduh melakukan hal lain,
tapi di sini,
Anda memasang rantai pernikahan
pada saya, dan saya membiarkan Anda.
Semua orang akan menuduhku.
Mereka akan mengacungkan jari ke arahku.
Mereka akan berkata
bahwa saya ingin itu terjadi.
Bahwa saya ingin Anda memasang
rantai pernikahan pada saya.
Anda tahu bahwa
ini terjadi setiap saat.
Semua orang akan menuduhku,
dan kemudian asuhan saya dan
karakter ayah saya akan dipertanyakan.
Dan kemudian...
- Maaf!
Aku sungguh minta maaf!
Rishi ada di ruang berlian.
- Lakshmi ada di ruang berlian.
Apa?  - Apa?
Malishka, kataku, 'Rishi
ada di ruang berlian.'
Tidak. Bukan Rishi,
Lakshmi ada di ruang berlian.
Tidak, saya baru saja datang dari sana.
Rishi ada di sana, bukan Lakshmi.
Saya juga berasal dari sana.
Bukan Rishi, tapi Lakshmi ada disana.
Arti?
Maksud saya, saya tidak
mengerti bagaimana ini mungkin.
Aku tahu.  Ini sangat aneh.  Saya menemukan
Rishi, dan Anda menemukan Lakshmi.
Bagaimana jika mereka berada di sana bersama-sama?
Dengar, aku tahu aku memakaikan
rantai pernikahan padamu tanpa bertanya.
Aku sungguh minta maaf.
Bahkan selama pernikahan kita, aku
memasangkan rantai pernikahan padamu
melalui penipuan.
Untuk menyelamatkan hidup saya, karena
saya khawatir tentang diri saya sendiri.
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Aku mengenakan rantai pernikahan
padamu lagi dengan cara yang sama.
Aku membuatmu dalam masalah.
Aku tidak tahu hal seperti
itu bisa terjadi, Lakshmi.
Saya minta maaf.  - Resi.
Saya benar-benar...
- Rishi, apa yang kamu lakukan?
Anda terus membuat kesalahan.  Jika
ada yang melihat kita seperti ini, maka...
Maaf!  Makanya saya bilang maaf.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku sungguh minta maaf!
Tinggalkan semua itu.
Tinggalkan.  Mari kita
tidak memikirkan hal-hal itu.
Sebenarnya, tidak akan ada
masalah jika kami tidak datang ke sini.
Jika Malishka, Vikrant, dan
keluarganya tidak ada di sini,
maka tidak akan ada masalah.
Semua orang ada di sini,
dan rantai pernikahan tidak turun.
Oleh karena itu, kami memiliki masalah.
Jadi, jangan disalahkan.
Jangan menganggap diri Anda bersalah.
'Bagaimana mungkin aku tidak
menganggap diriku bersalah, Lakshmi?'
'Kamu selalu mendapat
masalah karena aku.'
"Ini sudah terjadi sejak
kita menjalin hubungan."
'Kamu dalam bahaya karena aku,
dan kamu bahkan tidak tahu itu.'
Apakah mereka...
- Malishka, tunggu.  Mengapa Anda berpikir begitu?
Saya pikir mereka bersama.
Bagaimana mungkin?  Kami akan
melihat mereka jika mereka bersama.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami menemukan Rishi di sana,
dan saya menemukan Lakshmi.
Artinya ada yang tidak beres.
Mereka berada di tempat yang sama.
Bagaimana bisa ada masalah?
Mengapa akan ada masalah?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa mereka sudah menikah?
Tapi mereka bercerai
setelah menikah.
Mereka bercerai demi hukum.
Di pikiran mereka...
Tidak ada yang tahu apa yang ada di pikiran
mereka.  Bagaimana jika mereka masih
menganggap satu sama
lain sebagai suami dan istri?
Kau tak pernah tahu.
Mendengarkan.  Tidak apa-apa untuk mempercayai mereka.
Tetapi perlu untuk
mengawasi mereka.
Jadi, mari kita pergi dengan cepat.
- Malishka...
Aduh.
Rishi, seseorang akan datang.
Resi, pintunya terbuka.
Bagaimana jika itu adalah Vikrant?
- Tidak ada siapa-siapa, Lakshmi.
Malishka.
Mengapa?  Mengapa Anda bereaksi seperti itu?
Apakah Anda melihat
saya untuk pertama kalinya?
Tidak. Sebenarnya, kamu...
Anda datang tiba-tiba.
Oleh karena itu, saya hanya...
'Ya ampun, dia menghancurkan tubuhku.
Saya tidak bisa melakukan ini.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu menemukan Rishi?
Saya tidak dapat menemukannya.  Tinggalkan
itu.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, saya sedang
memeriksa desainnya.
Sendiri!  Tanpa staf!
Ya.  Anda juga datang ke sini seperti itu.
Saya datang ke sini dengan staf.
Staf mengantarkan saya ke sini.
Dia menyuruhku menunggu di dalam.
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Saya datang ke sini dengan cara yang sama.
Dengan cara yang sama!  - Ya.
Di manakah lokasi Vikrant?
Vikrant... Saya tidak tahu di mana dia.
Dia telah datang ke sini.
Oke.  Dia mungkin datang ke sini.  Jadi?
Dia bertemu Rishi di sini.
Dia mungkin pernah bertemu dengannya.  Jadi?
- Mereka berbicara satu sama lain.
Jadi bagaimana jika mereka berbicara satu sama lain?
Apakah Anda tidak mengerti
apa yang saya coba katakan?
Jika Rishi ada di sini bersama Vikrant,
saya ingin tahu di mana dia sekarang.
Saya tidak tahu di mana Rishi berada.
Rishi mungkin tiba di sini
bersamaan dengan Vikrant.
Mereka mungkin telah bertemu dan bercakap-cakap,
dan kemudian Rishi dan Vikrant mungkin telah pergi
setelah satu sama lain.
Itu mungkin masalahnya.
Dan bagaimana denganmu?
aku... aku...
Saya baru saja datang ke sini.
Saya mungkin datang ke sini
setelah Vikrant dan Rishi pergi
untuk memeriksa perhiasan.
Sama seperti Anda datang ke sini,
dan kami sedang berbincang sekarang.
Jadi, itu mungkin terjadi.
- Apakah kamu tidak berbohong?
Apakah kamu tidak berbohong, Lakshmi?